Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Selain itu, kanak-kanak dirakam di bawah garis panduan pengeluaran.)
Saya cuba menghubungi awak...
beberapa kali, tetapi saya...
Nasib baik lelaki itu tidak mati.
- Dia tidak? - Bukankah kita bersetuju...
anda hanya akan meragut saya?
ya.
Jadi mengapa anda perlu meletupkannya seperti itu?
Tolong selamatkan saya, tuan. saya...
Tolong, saya merayu. saya minta maaf sangat.
Apabila anda kacau seperti itu,
ia benar-benar mengganggu saya.
Anda faham?
Saya silap, tuan. Saya akan buat lebih baik.
Saya akan melakukan lebih baik, tuan.
Tolong selamatkan nyawa saya.
Orang yang mengikuti awak pada hari itu.
maafkan saya. Bolehkah anda menghubungi 911?
Tunggu.
Buka pintu, bodoh!
Beritahu saya semua yang anda ingat tentang dia.
saya...
ingatan saya...
Saya tidak ingat.
Tuan.
Tunggu, saya ingat sekarang.
Dia berkata dia akan membunuh saya.
Saya tidak tahu mengapa,
tapi dia terus cakap dia nak bunuh aku.
Saya ingat sekarang, tuan.
Pendamaian...
untuk anak awak yang sudah mati.
Dan...
untuk diri sendiri,
ketenangan.
(Episod 10)
- Pintu ditutup. - Hei!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
- Bagaimana awak tahu saya ada di sini? - Anda pasti menyibukkan diri anda.
Membuat undang-undang, menggoreng ayam, dating,
dan menyiasat bos anda.
Saya tahu semua yang berlaku...
kepada awak, Encik Shin.
Jadi?
saya nak tolong.
Lupakan saja.
- Kita kena tangkap Yun Dong Hee. - Saya akan dapatkan dia. cara saya.
Betul. Cara awak, Encik Shin.
Seseorang boleh mati,
atau saya mungkin perlu membunuh seseorang.
Jadi jangan berlagak seperti anda terlibat dalam perkara ini.
(Projek Shin)
Kerana Kim Yong Woo,
banyak yang anda lalui 15 tahun yang lalu.
Kali ini, anda mesti menyelesaikannya dengan betul. Itulah satu-satunya cara ini semua berakhir.
faham?
ya.
Kita pergi jauh ke belakang, bukan?
Jika saya tidak bertemu dengan awak ketika itu,
Saya akan reput dalam penjara seumur hidup.
Fikirkan arwah ibu anda.
Kerana si brengsek itu, Kim Yong Woo,
dia terperangkap di hospital untuk sekian lama.
bukan itu sahaja.
Awak menjaga ibu saya hingga ke akhirnya.
Dan lihatlah kehidupan yang saya miliki sekarang.
Anda lebih daripada layak.
Ini, ambil ini.
Apakah ini?
Bukalah.
Matahari cerah di Eropah, jadi cermin mata hitam mesti dimiliki.
- Mereka kelihatan hebat pada anda. - Betul ke?
Tetapi tuan.
Anda tidak tahu polis akan datang juga, bukan?
Sudah tentu.
Saya pun tak tahu.
Saya sepatutnya telah melaluinya.
- Saya minta maaf. - Setiap orang membuat kesilapan.
Cuma jangan buat kesilapan yang sama lagi.
Betul.
Seorang detektif ditikam di luar rumah pengarah Pusat Perubatan Persekutuan.
Dan Encik Shin berada di sana ketika ia berlaku.
apa?
Boleh jadi Encik Shin yang kena tikam.
- Saya juga mahu membantu. - Seseorang boleh mati,
atau anda boleh membunuh seseorang.
Kenapa awak ada di sini?
Untuk meneruskan penghantaran bersama anda. jom pergi.
Yang ini di sini dan yang di hadapan, bukan?
ya.
Adakah anda pasti anda baru datang untuk membuat penghantaran?
Hanya memastikan anda berada dalam keadaan baik untuk peperiksaan anda.
bukan itu sahaja.
Ada sesuatu yang mengganggu anda, bukan?
Ludah keluar. Awak bergaduh dengan Encik Shin lagi?
Apakah yang anda maksudkan, "sekali lagi?"
Bilakah saya pernah bergaduh dengan Encik Shin?
Itu benar. Selalunya dia susahkan awak, kan?
Apakah maksudnya?
Serius, adakah sesuatu berlaku dengan Encik Shin?
Jadi jangan berlagak seperti anda terlibat dalam perkara ini.
Saya mahu membantunya entah bagaimana,
tetapi saya rasa Encik Shin tidak mahu bantuan saya.
Dan saya fikir ia adalah sesuatu yang serius.
Masih terlalu awal untuk perkara karut ini.
- Apa? - Ini meneka...
dan pertimbangan.
Dengan semua itu, bilakah anda akan membantu?
Agak-agak siapa yang cakap macam tu?
- Encik Shin. - Tepat sekali.
Jika anda ingin membantu, anda hanya membantu.
Saya melihat Encik Shin mengeluh banyak kebelakangan ini, jadi saya fikir ada sesuatu yang berlaku.
Anda hebat dan semua,
tetapi anda terlalu banyak berfikir.
Anda fikir begitu?
Hei, diam sebentar.
Jika saya melakukan ini seperti ini,
ia mengeluarkan hormon yang menghilangkan tekanan,
dan kebimbangan anda hilang.
- Sebenarnya? - Ya.
Ia berfungsi seperti daya tarikan pada Ye On.
Kebaikan.
awak senyum.
Nampak? Anda berasa lebih baik sekarang, bukan?
ya.
("Maheon: Pertama dalam Negara...")
("untuk Meminda Ordinan untuk Hak Pekerja Khas")
Jom masuk.
- Hello. - Selamat datang. Duduklah.
Okay.
Nampak? Saya seorang yang pandai menilai watak.
Malah Encik Shin yang tidak terkalahkan tidak dapat mengubah peraturan itu.
Namun, anda melakukannya.
Anda adalah orang di belakangnya, bukan?
Encik Shin dan ramai lagi yang banyak membantu saya.
Betul. Jadi, bagaimana keadaan Encik Shin kebelakangan ini?
Saya rasa dia sangat risau tentang Yun Dong Hee.
Adakah begitu?
- Adakah dia memberitahu anda sendiri? - Tidak. Saya tahu sendiri.
Awak yang suruh saya cari sendiri.
Baguslah awak nak tolong Encik Shin dan lindungi dia,
tetapi polis harus menjadi orang yang menangkap Yun Dong Hee.
Itu sahaja cara Encik Shin tidak akan terluka.
Juga, bawa saya laporan mengenai pindaan ordinan,
- jadi saya boleh menggunakannya untuk rujukan. - Tetapi memandangkan keadaan Encik Shin...
saya tahu. Saya sangat risau dengan Encik Shin juga.
Tetapi kita masih perlu melakukan kerja kita. Dengan cara itu, apabila kita kembali ke tempatnya,
lebih sedikit perkara yang akan jatuh melalui retakan.
Difahamkan.
Saya akan dalam perjalanan, kemudian.
(Ketua Hakim Kanan Kim Sang Geun)
(Cadangan Pasukan Petugas Penyelesaian Konflik)
(Sumber Wang: Hubungi saya apabila bersedia.)
(- Bukti. - Saya rakam awak dengan sampul surat itu!)
(Maklumat Peribadi Lee Han Jun)
(21J 9321)
- Awak ada sesuatu pada siapa? - Mari kita kejar.
Sebaik sahaja saya menemui barang saya, saya keluar dari sini.
Anda fikir item itu masih ada di sini?
apa?
Riak muka dia. Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
(Bangunan Pangsapuri Hyunseo)
(Pusat Ayam)
(Hospital Onjin)
Detektif Choi, apa khabar? Adakah anda berasa lebih baik?
ya. Saya akan discaj hari ini.
Mereka berkata luka itu sembuh dengan baik.
Itu satu kelegaan.
Berikut adalah rekod perubatan Yun Dong Hee.
Di manakah anda mendapat ini?
Pengarah Lee Heo Jun memberikannya kepada saya.
Si brengsek itu mempunyai banyak kaunseling.
Detektif Choi.
Yun Dong Hee berada di dewan juvana semasa Pengarah Lee Heo Jun berada di sana.
- Dia? - Dan dia adalah penasihatnya.
Mereka mungkin telah mengenali antara satu sama lain lebih lama daripada yang kita fikirkan.
Yun Dong Hee pergi ke dewan juvana ketika dia berumur 17 tahun.
Seorang banduan di dalam biliknya meninggal dunia di sana. khabar angin mengatakan Yun Dong Hee melakukannya.
Dia hampir dibunuh oleh pesakit yang pernah dia beri kaunseling,
tapi untuk dia bertenang...
Saya hanya tidak faham.
Pengarah Lee Heo Jun menasihatinya?
Banduan yang bersamanya meninggal dunia.
Lelaki ini. Ada yang tidak kena.
Tetapi selain Yun Dong Hee,
bukankah anda berkata anda tidak berminat dengan orang lain?
Terdapat sedikit perubahan rancangan.
(Pengarah Lee Heo Jun, Klinik Psikiatri Simdo)
(Pengarah Lee Heo Jun)
Lelaki jenis apakah dia? Yun Dong Hee.
Kenapa awak sangat ingin tahu tentang Yun Dong Hee?
Kerana Jun sudah tiada bersama kami.
Tetapi raksasa itu, Yun Dong Hee,
berjalan-jalan seperti tiada apa-apa yang berlaku.
Jadi, apa yang anda benar-benar ingin tahu adalah...
kenapa Yun Dong Hee melakukan apa yang dia lakukan, bukan?
Lebih dari itu.
Saya bercadang untuk menamatkannya.
Jadi ia adalah kemarahan.
Kemarahan boleh menjadi apa yang membuat kita terus hidup,
tetapi jika anda berpegang terlalu lama, ia akan memakan anda di dalam.
saya tak kisah.
Jika itu cara anda menghadapinya,
Saya tidak akan cuba menghalang anda.
Adakah anda mengatakan tidak mengapa untuk saya membalas dendam?
Itu bergantung pada jenis balas dendam yang mana.
Awak adalah orang pertama yang pernah berkata begitu kepada saya.
Dan ini adalah kali pertama saya membuka diri kepada sesiapa seperti ini.
Itu satu permulaan yang baik.
Saya gembira saya datang ke sini.
Nah, kemudian.
Saya patut pergi.
Sudah tentu.
(Nombor disekat)
(Sahkan)
11 Oktober 2009. Lima ratus ribu ringgit?
Ji Young!
11 November 2009.
Lima ratus ribu ringgit?
14 Jun 2025.
Satu juta dolar.
duit saya.
duit saya!
(D-7. Jika anda ingin menyimpan wang anda, uruskannya.)
Orang ini.
Mereka mahu saya membunuhnya?
(Pengarah Lee Heo Jun)
(D-7. Jika anda ingin menyimpan wang anda, uruskannya.)
Anda tidak menghantar ini, bukan?
Saya tidak tahu siapa yang bermain permainan.
Duit awak.
Tiada siapa yang akan menyentuhnya.
Awak dan wang ini sahaja yang saya ada.
saya tahu.
Lihat, saya tidak akan membiarkan itu berlaku.
Ya, tuan.
Buat masa ini, kita hanya fokus pada Kim Yong Woo.
Okay.
(Pusat Ayam)
Semua selesai?
ya.
Kebaikan.
(Ujian Amalan GED)
Ini sungguh mengagumkan.
Anda akan menghadapi ujian esok.
Saya pergi ke mereka beberapa kali.
Saya masih merindui pasangan.
Inginkan bantuan?
Tidak, tidak mengapa. Anda telah membantu saya lebih daripada cukup.
Saya telah menandakan yang saya salah,
jadi saya hanya akan menyemaknya buat kali terakhir sebelum tidur.
Bimbingan saya benar-benar membuahkan hasil.
Dan untuk berjaga-jaga,
bawa ini bersama anda esok.
Ibu saya pernah membungkus ini untuk saya pada hari peperiksaan.
Antacid, ubat sakit kepala,
dan beberapa gusi tetap terjaga.
(Gusi, Ubat Sakit Kepala, Antacid)
Ambil ini selepas makan tengah hari untuk senak. Ia adalah antasid yang lembut.
Jika anda sakit kepala kerana tidak tidur, makan ubat sakit kepala.
Anda mungkin mengantuk selepas tergesa-gesa, jadi kunyah gula-gula getah semasa rehat anda.
Awak lain.
Untuk malam ini, cuba kosongkan fikiran anda dan tidur lena.
Okay.
terima kasih.
Jika anda benar-benar bersyukur...
Tak kisahlah.
Apa itu?
Nanti. Selepas peperiksaan anda.
Mengapa semuanya "selepas peperiksaan" dengan anda?
Tidakkah rambut perang Han Bin kelihatan seperti malaikat hari ini?
Ya! Ia benar-benar mengingatkan saya pada era "In Bloom".
Saya sangat gembira kami datang.
- Saya sangat gembira. - Awak akan jumpa ibu awak sekarang?
Saya akan berikan dia hadiah dahulu.
- Bolehkah anda menjadikannya kelihatan cantik? - Sudah tentu.
- Pergi ke luar dan lihat sekeliling. - Ya, puan.
- Kejutan! - Anda tidak diikuti, bukan?
Siapa yang akan mengikut saya?
Nampaknya dia sudah jelas.
mak.
Saya berharap ia tidak benar,
tetapi anda benar-benar kembali ke Korea? Adakah anda perlu berbohong kepada saya?
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
Tetapi saya hanya...
Saya pergi ke konsert ZB1, dan saya mahu mengejutkan anda.
Siapa kata awak boleh balik Korea?
Saya akan bawa dia.
Ji Woo.
Adakah anda mengenali...
Anda tidak mengenali saya? Awak tak ingat?
- Siapa awak? - Betul.
Sudah agak lama, jadi saya faham.
Saya bapa awak.
Ji Woo, ada sesuatu di sana yang saya perlukan sekarang.
Hei! awak buat apa?
Tunggu, tunggu. Diam sekejap, okay?
Kejap lagi.
Ji Woo!
Ji Woo! Selamat hidup.
Ji Woo, awak okay?
Ji Woo!
mak!
awak...
Adakah sesuatu berlaku kepada anda?
Adakah dia...
Saya tidak tahu perkara itu berlaku semasa saya kecil.
Mengapa saya tidak dapat mengingatinya?
Mereka mengatakan anda boleh menyekat kenangan jika trauma itu terlalu hebat.
Itu kata doktor.
Jadi sebab tu awak tak nak saya datang Korea.
Dan saya tidak tahu.
- Dia ada di sini. - Betul.
Adakah anda terluka di mana-mana?
saya sihat.
Jadi awak mesti Ji Woo.
Ji Woo, hello.
Dia lelaki yang saya baru beritahu awak, dia yang menyelamatkan awak ketika itu.
Betul.
terima kasih.
Sudah tentu.
Lihatlah berapa banyak anda telah berkembang.
betul tu.
faham.
(Masukkan kata laluan untuk membuka kunci pemacu ini.)
Okay.
Di sana kita pergi.
Saya juga mempunyai gambar ini.
Anda fikir anda boleh menafikan ini?
Anda sudah selesai, Lee Heo Jun.
(Arked Huijin)
- Lee Si On! - Lee Si On!
Jom, Lee Si On!
- Lee Si On! - Lulus ujian itu!
- Si On! - Lee Si On!
Pergi, Si On! Lulus ujian, Si On.
Saya membuatkan awak bubur abalon liar. Ia mudah dihadam.
Saya membuat beberapa bulgogi daging lembu yang berperisa ringan untuk protein anda.
- Beberapa beri biru untuk otak anda. - beri biru.
Dan jika anda tidak tahu jawapan, buat tekaan yang baik.
- Mengapa saya sangat gementar? - Hei, untuk seseorang yang sangat gugup,
kenapa awak buat masalah besar...
tentang "liar" ini dan "protein" itu?
Anda terlalu menekannya, dia akan sakit perut.
- Si On, simpan ini dengan anda sentiasa. - Astaga, apa itu?
Ia untuk yin dan yang dan lima unsur.
Pouch ini mengandungi tenaga sejagat. Nampak?
Saya tidak menggunakan mesin jahit. Saya menjahit setiap jahitan dengan tangan.
Ada coklat di dalam,
jadi makan sedikit jika gula darah anda rendah.
- Terima kasih. - Itu hanya akan menyebabkan dia berlubang.
Ia coklat gelap. Ia adalah 98 peratus koko.
- Anda akan terlambat. jom pergi. - Betul. Jom, Si On.
- Pergi, Lee Si On! - Jom pergi!
Pergi, Si On! Anda mendapat ini!
jom pergi!
Anda boleh melakukannya!
- Hei! - Si On, anda boleh melakukannya!
Berhenti cuba mengambil semua kredit.
Bagaimanakah menyebut abalon liar mengambil kredit?
Beri dia kotak makan tengah hari. Mengapa meneruskan tentang protein?
Ia adalah "liar ini" dan "blueberry itu."
Anda akan tahu jika anda pernah mengambil peperiksaan besar sebelum ini.
apa? awak cakap apa?
(Pusat Ujian Maheon 5, Pintu Masuk)
Anda mendapat ini.
Jangan gementar. Rileks sahaja.
Baiklah, Si On.
Saya akan dapatkan anda apabila anda selesai, okay?
Ambil masa anda, bertenang, dan selesaikannya.
Okay. Saya menuju masuk.
Okay.
- Encik Shin. - Ya?
Saya tahu awak risaukan saya.
Tapi saya risaukan awak juga.
saya tahu.
Kemudian kita berada di halaman yang sama.
Anda melakukan sesuatu dengan cara anda,
dan saya akan buat apa yang saya mampu.
Awak lain.
sangat degil. awak betul-betul.
(Agensi Polis Gyeonggi Bukbu)
- Dia di sini! Semua orang, bersedia. - Ayuh, berdirilah.
Hei! Tepukan gemuruh!
Hei, potong. Apa, tepuk tangan kerana ditikam?
Serius. Beraninya mereka mencederakan salah seorang yang terbaik?
Pasukan kami akan menangkap orang bodoh, Yun Dong Hee! faham?
- Ya, tuan! - Beri saya rehat.
Macam sarkas. sial.
Sejak penyiasatan itu diketahui umum, dia selalu begini setiap pagi.
Hei, kemari sebentar.
Apa-apa perkataan dari pencawang polis?
Adakah anda bergurau?
Kami mendapat laporan mengenai setiap kematian,
turun kepada warga emas yang meninggal dunia kerana tua.
Jom ikut saya ke tempat kejadian saya ditikam.
- Mengapa kita pergi ke sana? - Adakah ia tidak kelihatan kepada anda?
Kali ini, coraknya berbeza.
Dia selalu menganggap mereka sebagai kemalangan. Dia seorang perfeksionis dengan caranya sendiri.
Tetapi kali ini, ia berada di jalan utama.
Dan dia juga membawa pisau.
jom pergi.
Orang terakhir yang isteri saya bercakap ialah pengarah hospital.
Anda maksudkan Pengarah Lee Heo Jun?
Dari Pusat Perubatan Persekutuan?
Setiap kali wang dibelanjakan dari akaun Yun Dong Hee,
seseorang akan mati.
Awas!
Semasa Yun Dong Hee dalam tahanan, Pengarah Lee Heo Jun juga berada di sana.
- Apa? - Dia adalah kaunselornya.
Mereka berdua mungkin kembali lebih jauh daripada yang kita fikirkan.
awak okay tak? Hei, awak boleh dengar saya?
Dia sama ada melepaskan Yun Dong Hee atau dia menjadi sasaran.
Ia mesti menjadi satu atau yang lain.
Jadi, Detektif Choi, yang manakah lebih berkemungkinan?
Tuan.
- Adakah anda sudah selesai di sini? Patutkah kita pergi? - Jom pergi.
Hei, tuan.
Kejap lagi.
(Choi Cheol, Polis Negara)
- Awak buat apa kat rumah ni? - Saya hanya lalu.
Jom, saya baru nampak awak mengintai di pintu pagar depan.
Saya tidak mengintai. Saya hanya mengagumi rumah itu. Itu gaya saya.
Biar saya lihat ID anda.
Tetapi saya tidak melakukan apa-apa kesalahan. Bolehkah anda menghalang sesiapa tanpa sebab?
Anda bertindak mencurigakan. Sekarang berikan saya ID anda.
Maafkan kami, tuan. Ada kejadian baru-baru ini di sini.
Ini adalah sebahagian daripada siasatan kami, jadi kami menghargai kerjasama anda.
Lihat, saya sendiri pernah menjadi polis anti huru-hara.
Saya berlatih di Jeungpyeong.
di sana. Adakah kita baik?
Astaga, nasib yang rosak.
Hei, apa yang awak cakap tadi? Anda hanya meludah, bukan?
- Tuan. - Tidak, saya tidak.
apa maksud awak? Awak baru buat.
- Tidak, saya hanya berpura-pura. - Hei, pergi ke sini!
- Saya hanya berpura-pura. - Anda hanya meludah ke tanah!
Itu adalah denda 100 dolar untuk anda.
- Cukuplah. - Saya kata pergi ke sini.
Cukuplah. Anda belum pulih sepenuhnya.
Serius.
Baiklah, ia sepatutnya berakhir.
Saya harap dia tidak ketinggalan satu di kertas jawapan atau sesuatu.
Tidakkah anda fikir anda terlalu risau? Ia bukan seperti awak, Encik Shin.
Tengok siapa yang bercakap. Anda sangat gementar tentang Si On.
Saya percaya kepada Si On.
Apakah maksudnya?
Awak fikir saya buat ini kerana saya tidak percayakan dia?
Ya!
Anda bekerja keras. Kerja bagus. Bagaimana ia berlaku?
Jangan bercakap tentang ujian.
- Baiklah, mari kita pergi. - Jom pergi.
- Jom pergi. - Okay.
Ini menakjubkan.
Bukankah ini sedikit, Encik Shin?
- Apa? - Mari makan.
Kerana saya tidak fikir kita akan pernah...
makan malam syarikat seperti ini lagi.
Bukankah kita juga mendapat makan malam syarikat untuk CSAT?
Adakah anda akan mengambil CSAT, Si On?
Saya baru menyedari sesuatu.
Saya fikir saya mungkin mempunyai bakat untuk belajar.
Tidakkah anda fikir ia adalah kerana anda mempunyai tutor yang cemerlang?
Apakah perkara itu? Maksudnya ialah Si On mengambil CSAT.
Saya akan memberikan anda semua petua peperiksaan CSAT.
Deal!
Pillip, awak betul-betul tertumpu pada udang galah tadi.
Maaf, saya ada tempahan dengan nama Shin Mal Ja.
Saya menukar nama saya sejak dahulu.
Ayah?
apa?
Hakim Cho!
nak! Memandangkan awak sedang makan di luar, kami memutuskan untuk makan di luar juga.
- Makan malam syarikat? - Dan ini bos saya.
Helo, Hakim Kim Sang Geun mengesyorkan dia,
dan Hakim Cho anda banyak membantu saya.
Anda pastinya telah membesarkan anak lelaki yang baik dan boleh dipercayai.
- Terima kasih banyak. - Betul ke?
Hello.
Ini Lee Si On. Dia bekerja dengan Encik Shin di sini.
Seronok berkenalan.
Selamat menjamu selera. Saya akan jumpa awak di rumah.
Okay sayang.
Mungkin anda boleh menyertai kami untuk pencuci mulut?
Tidak, itu tidak mengapa.
Sila, nikmati hidangan anda.
jom pergi. Jadi tidak bijaksana untuk menawarkan pencuci mulut. Anda semua mempunyai masa yang baik.
- Anda mempunyai malam yang indah. - Terima kasih. Selamat menjamu selera.
- Ya, sudah tentu. - Terima kasih.
(Pembersih Sarjana)
Kerana menangis dengan kuat.
(Pluto)
Si On! Kejap lagi.
seminit sahaja. Jom masuk.
Kami mempunyai keadaan.
(Pusat Ayam)
(Arked Huijin)
Tunggu, apa yang salah? Apa yang berlaku?
Pluto tidak dibuka.
- Apa? - Encik Jang juga tidak akan angkat.
(Pluto)
Chil Bong, adakah kamu berdua bergaduh lagi?
Bukan saya kali ini.
Dia telefon saya semalam sambil menangis.
Rupa-rupanya, dia bergaduh dengan teman wanitanya.
Encik Jang ada teman wanita?
ya. Dia di Andong.
Hubungan jarak jauh?
Ayuh. Kakinya tidak begitu panjang.
Mereka hendak bertemu ibu bapa,
dan sekarang dia kucar-kacir dengan kaki sejuk.
Tetapi dia tidak boleh menutup kedai sahaja.
Apakah yang perlu dilakukan oleh pelanggan tetapnya?
Baiklah, ini tidak akan berjaya. Saya perlukan kamu berdua pergi...
dan bawa dia balik.
- Kita berdua? - Ya.
Di mana kita harus pergi mendapatkan dia?
Ke Andong, sudah tentu. kamu berdua.
Jadi kamu berdua akan pergi?
Saya akan dengar Encik Jang...
di telefon kadangkala dengan seseorang,
tetapi saya tidak tahu ia adalah jarak jauh.
Apa yang saya tertanya-tanya ialah...
Kenapa Encik Shin menghantar kami berdua sahaja?
Sebab lain selain bawa Encik Jang?
ya.
Alasan untuk menghantar kami jauh ini dengan sengaja.
(Terminal Bas Andong)
- Dia tidak mengambil? - Dia tidak.
Mari hantar mesej kepadanya dan ambil makanan.
Okay. Saya kelaparan.
jom pergi.
(Restoran Ayam Rebus Andong)
- Nikmati hidangan anda! - Terima kasih.
Kami bekerja di tempat ayam goreng, tetapi kami datang sepanjang jalan...
ke Andong makan ayam rebus?
Tetapi itulah yang mereka terkenal di sini.
Adakah ia baik?
Masa untuk menggali.
Encik Jang!
- Dia masih tidak mengambil. - Nombor yang anda dail...
tidak tersedia.
Kami menghantar mesej kepadanya, jadi kita tunggu dan lihat sahaja.
Hei, tunggu!
Cepatlah.
Encik Shin? Kita sampai sini okay.
Hei. Adakah anda telah berjumpa dengan Encik Jang?
belum lagi. Saya menghantar mesej kepadanya, tetapi dia tidak kembali kepada saya.
Encik Shin, apa yang awak buat?
Apa pendapat anda? Saya sedang menggoreng ayam.
Ia penuh dengan anda dan Si On pergi.
Baiklah. Pastikan awak bawa dia balik.
Saya meletakkan telefon.
- Sesuatu terasa tidak menyenangkan. - Cho Pillip.
Ayuh.
Pasti!
Berhati-hati! Anda akan terluka.
Apabila kami pulang ke Seoul,
mari mulakan tunjuk ajar anda dengan segera.
Tidak banyak masa sebelum CSAT.
Keputusan GED belum keluar lagi, anda tahu.
Sudah tentu anda lulus. Lihat siapa tutor anda.
apapun.
ya.
ya?
Apa impian anda?
Impian saya?
Supaya nenek saya sihat...
- dan untuk Ye On membesar dengan baik? - Selain nenek kamu dan Ye On.
Impian awak.
Tidak ada apa-apa yang anda mahu lakukan untuk diri sendiri?
Sejujurnya,
Saya tidak mempunyai sebarang mimpi sebelum ini.
Tetapi saya lakukan sekarang.
Apa itu?
Ia adalah rahsia. Saya akan memberitahu anda selepas CSAT.
- Kenapa? Beritahu saya sekarang. - Tidak.
Ayuh, beritahu saya.
Oh! Ini Encik Jang.
Encik Jang!
awak kat mana?
Di mana dia?
Encik Jang.
Kami semua sangat risau.
saya minta maaf. Saya minum sampai subuh...
dan menangis sendiri sampai tidur, jadi saya tak sedar pun awak call.
Encik Shin suruh kami bawa awak balik.
Encik Jang, awak putus dengan teman wanita awak?
saya minta maaf.
Saya akan hubungi anda nanti.
Jang Tong Woo!
ya. saya datang.
Kembali ke Seoul dengan selamat.
Tidak, maafkan saya, tuan.
- Hei, awak pergi mana... - Si On.
- Apa? - Anda tidak boleh...
- hanya tanya seseorang itu. - Saya minta maaf.
- Perhatian! Tenang! - Tidak, saya cuma...
Adakah itu perkara yang buruk untuk ditanya?
Mari kita pergi.
Saya rasa kita patut pergi.
Okay.
- Selamat petang. - Semua jelas, tuan.
(12-1, Mogin-ro 9-gil)
apa?
Ya!
Ia adalah hit! Satu pukulan!
- Ia adalah hit! - Tahniah!
tahniah.
Jom jumpa secara peribadi.
punk itu...
Hei. Bantu saya.
Saya tidak mahu.
Saya rasa seseorang mengekori saya. Pergi dapatkan wang dari lelaki itu untuk saya.
apa? Dan mengapa saya melakukan itu?
sial! Tiga puluh grand!
Saya akan berikan anda separuh.
Ini adalah masalah besar. Tawaran yang sangat besar!
Pernahkah anda mendengar tentang dia?
Lee Heo Jun, pengarah Pejabat Perubatan Forensik.
WHO? Siapa yang awak cakap tadi?
Lee Heo Jun!
Saya mendapat nombor plat keretanya dan rakan sejenayahnya.
Siapa yang bersubahat?
rakan sejenayah? mengalahkan saya.
Rasanya anda akan mengetahuinya dari USB.
- Adakah anda akan membantu saya? - Di mana pemacu USB?
- Saya telah menyembunyikan yang asal. - Apa yang saya ada dengan saya ialah salinan.
Di manakah anda sekarang?
Saya menuju ke tempat pertemuan.
Dan saya sudah menggoncang lelaki yang mengekori saya.
Tangguhkan perjanjian sehingga esok.
apa? kenapa?
Beritahu dia anda mahu berjumpa dengannya esok, kemudian pergi gelap.
Dengar, Kim Yong Woo. Jika anda ingin hidup, lakukan seperti yang saya katakan.
faham?
Okay.
Saya akan mendapatkan wang untuk anda, jadi di manakah anda menyembunyikan yang asal?
Awak tak nak duit ke?
Di suatu tempat Joo Yeong Mi akan tahu.
faham.
Kami akan bercakap secara peribadi.
Nampaknya dia sudah mati.
Saya rasa dia sudah mati.
- Saya rasa dia sudah mati! - Apa yang kita buat?
- Apa yang kita buat? - Mereka kata ia adalah langgar lari.
Tolong tinggalkan diri.
Oh, tidak...
Ya ampun.
Detektif Choi.
Seorang lagi mati.
apa? di mana?
ya.
Tuan, ia adalah langgar lari. Mangsa seorang lelaki dalam lingkungan 40-an.
Betul. faham.
Tuan, lelaki ini...
Dialah, kan?
Awak buat apa kat rumah ni?
Biar saya lihat ID anda.
Bolehkah anda menghalang sesiapa tanpa sebab?
Dia lelaki yang saya serang di hadapan rumah Lee Heo Jun.
Semak saksi.
Ya, tuan.
(Pengarah Lee Heo Jun)
(Permohonan untuk Kiriman Wang)
(Amaran: Pemformatan memadamkan semua data)
(Klik 'OK' untuk memformat, 'Batal' untuk keluar.)
(Format selesai)
Kerja bagus.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
(Selamat bekerja. Semuanya sudah berakhir sekarang.)
Adakah anda sedang mencari pemacu USB?
Saya mempunyai yang asal.
Hei, Dong Hee.
Perubahan rancangan.
(Susu Malar Hijau)
Encik Shin.
Encik Shin!
apa?
Adakah sesuatu berlaku kebelakangan ini?
Kenapa dia...
Encik Shin.
Awak terlupa susu awak.
Satu-satunya yang menjaga saya...
adakah awak.
apa?
(Tajuk Super)
Ada apa dengan dia?
Menuju ke tempat kerja?
ya.
Awak keluar dari hospital.
Apa perasaan awak?
saya sihat. Itulah sebabnya mereka melepaskan saya.
Apa yang membawa anda ke sini seawal ini?
Adakah anda mengenali lelaki ini?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Siapakah ini?
Dia meninggal dunia semalam dalam langgar lari.
saya nampak. Dan?
Semalam, dia kelihatan berkeliaran di tepi rumah kamu.
(Hubungan mereka?)
(Kim Young Woo Meninggal Dunia Terlanggar Lari)
(Cha So Yeon Meninggal Dunia Selepas Yun Dong Hee Melarikan Diri dari Penjara)
(Bunuh diri? Atau Pembunuhan? Hubungan dengan Yun Dong Hee?)
(Larikan Penjara: 30 Mei 2025)
Nampaknya dia mahu ditangkap kamera.
Tuan, awak patut makan.
awak buat apa kat sini? Awak masih di sini?
Saya baru balik dengan membawa sedikit makanan.
Saya seorang untuk bercakap, tetapi anda adalah kerja sebenar.
Saya juga ingin pulang, anda tahu. Saya keluar dari cara saya untuk makanan ini,
jadi ini juga tidak mudah untuk saya.
Anda bukan jenis yang hangat dan kabur, bukan?
Sejuk batu. Itu saya.
- Tempat ini kelihatan biasa. - Di mana?
Hei! Mari lihat ini.
Itulah Maheon City. Ia dalam bidang kuasa kami.
- Betul ke? - Ya.
(Pluto)
Itu Yun Dong Hee.
Jadi jika Yun Dong Hee mengekori Kim Yong Woo...
awak nak pergi mana?
Ada apa dengan dia? Serius!
(Pusat Ayam)
(Pejabat Pengurusan Arked Hujin)
(Arked Hujin, Pusat Ayam)
(Projek Shin)
Saya belum mendengar apa-apa lagi.
- Saya perlukan pemeriksaan lokasi. - Sebagai detektif, saya akan menjalankan tugas saya.
Mulai sekarang, awak perunding saya.
Saya akan membuat panggilan kali ini.
- Kita perlu mencari USB itu. - Serahkan pada saya!
Apa yang sedang berlaku?
Adakah ini tentang anak anda yang meninggal dunia?
Anda sama sekali tidak boleh mengambil perkara ke tangan anda sendiri.
Kenapa awak buat? Ingat setiap butiran.